ឪពុកម្ដាយ។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកទាំងពីរខំប្រឹងសាងសង់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកអ្នកហើយ។
ប្តី។
អ្នកមិនបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។ អ្នកត្រូវតែយកវានៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកអ្នកចេញពីស៊ីណាន។
មិនស្អប់ខ្ញុំទៀតទេ?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ថ្នាំ​ល្វីង​នេះ...
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកឈឺ។
បើ​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​លេប​ថ្នាំ​ទាំង​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ពួកគេពិតជាមិនឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកងងុយគេង។
ប្រញាប់ប្រញាល់លេបថ្នាំ។
អ្នកមិនអាចយកវានៅពេលវាត្រជាក់។
អា.
តើអ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់រាយការណ៍ទៅម្ចាស់។
តោះហៅគ្រូពេទ្យមកពិនិត្យ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
បើ​មាន​អ្នក​ណា​បែក​ធ្លាយ​ពាក្យ​នេះ
ខ្ញុំនឹងមានក្បាលរបស់អ្នក។ ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ!
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhang អ្នកនៅទីនេះ។ សូមចូលមក។
តាំង​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
ភោជនីយដ្ឋាន​មិន​អាច​បង្កើត​រសជាតិ​នោះ​ឡើង​វិញ​ទេ។
អាជីវកម្មបានធ្លាក់ចុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
លោកជំទាវ។
តើការអញ្ជើញរបស់អ្នកនៅឯណា?
ការអញ្ជើញ។
បាទ។
ដឹងអត់?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​រីករាយ​មួយ​ខណៈ​ដែល​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ទី​ពីរ​របស់​គ្រួសារ Liu ចូល​កាន់កាប់​ភោជនីយដ្ឋាន។
វា​ក៏​ជា​ថ្ងៃ​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមួយ​កញ្ញា Xu ដែរ។
វាជាការប្រារព្ធពិធីពីរដង!
សូមរីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈទាំងអស់គ្នា។
ពិតប្រាកដ។
Shuyun អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
នេះ​គឺ​លោក ស៊ុន មក​ពី​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​ជិត​ខាង។
លោកជំទាវ! លោកជំទាវ!
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អញ្ជើញ។
Yiyu ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមក?
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំអ្នក។
នេះជាកូនស្រីរបស់មេបញ្ជាការ Yuncheng
កញ្ញា Xu Shuyun ។
Shuyun នេះគឺកញ្ញា Qian Yiyu។
ដូច្នេះ នាង​គឺ​កញ្ញា Xu Qian Yiyu ដែល​បាន​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ Liu Silin។
ជំរាបសួរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ពី​គ្រួសារ Liu ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ឬ?
តើអ្នកហៅអ្នកបំរើអ្នកណា?
កូន​ស្រី​អ្នក​ផ្ទះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទេ?
ស៊ីណាន ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ស៊ីណាន។
វិធី​ស្និទ្ធស្នាល​បែប​នេះ​ក្នុង​ការ​និយាយ​ទៅ​កាន់​គាត់។
សូម្បី​តែ​កូន​ស្រី​របស់​មេ​បញ្ជាការ​ក៏​អាច​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត​ដែរ។
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាខ្ជិល?
សរសៃប្រសាទបែបនេះពីអ្នកបំរើ។
អាចធ្វើទៅបាន។
យើងនៅទីសាធារណៈ។
ឈប់បង្កើតឈុត។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកត្រូវតែច្រណែនដែលខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយស៊ីណាន។
ស៊ីណាន ស្អាត ឡូយឆាយ។
ខុស​ពី​អ្នក​ដែល​សម​តែ​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច!
ឆ្មាំ!
សម្លាប់នាងដើម្បីខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណាហ៊ាន។
លីវ ស៊ីលីន? តើគាត់បានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើគាត់មិនត្រូវបានបំពុលទេ? ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមើលទៅមានស្មារតី។
មើលទៅគាត់មានរូបរាងល្អ។
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សម្រាប់​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែមក។
ដោយ​សារ​តែ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​បាន​គោរព​យើង​ដោយ​វត្តមាន​របស់​គាត់។
Shuyun រីករាយដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​ចេញ​ពី​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ
កញ្ញា Xu ពិត​ជា​រស់​នៅ​រហូត​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​មេទ័ព។
លោកគ្រូវ័យក្មេង មានរឿងមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
ពេលនេះអ្នកបំរើម្នាក់នេះ...
ម្ចាស់ស្រីគ្រាន់តែទះមុខខ្ញុំ។
តើយើងគួរដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកថែមទាំងហ៊ានវាយកញ្ញា Xu ទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនផឹកមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក, កញ្ញា Xu,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកណាហ៊ានណាស់។
មករំខានពិធីមង្គលការនៅវិមានមេទ័ពរបស់ខ្ញុំ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ​យ៉ាង​នេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
ចាប់ពួកគេ!
មេបញ្ជាការ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
ពួក​គេ​គឺ​ជា​បង​ប្រុស និង​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
គេវាយកូនស្រីខ្ញុំ
ដែល​ជា​ការ​ទះ​កំផ្លៀង​ចំពោះ​សមត្ថកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ឪពុកអ្នក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវចេញ។
ដុតនំភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនេះ
ជាការសុំទោស។
មេបញ្ជាការ
សូមកុំប្រកាន់អីបង
ខ្ញុំនឹងផឹកពែងនេះជំនួសគាត់។
លីវ ស៊ីណាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ Liu របស់អ្នកទេ
កូនអ្នកបំរើ
អ្នកមិនដែលស្រមៃចង់ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់មេបញ្ជាការខ្ញុំទេ។
អ្នក​អាច​អត់​ឱន​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ​បាប​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
ហើយ​ទាំង​គ្រួសារ​របស់​មេទ័ព​ក៏​នឹង​មិន​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹក,
ប្រាប់នាងឱ្យទះខ្លួនឯងដប់ដង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មេបញ្ជាការដូចអ្នកចូលចិត្តនិយាយជាមួយកាំភ្លើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ខំអ្នក។
បងអើយកុំខឹងអី
បើយើងធ្វើបាបមេទ័ព
ឪពុកនឹងខឹង។
ក្រៅពីនេះ Shuyun គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
ឈប់​ប្រើ​ឪពុក​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ
អ្នកក្បត់ជាតិ។
កុំភ្លេច,
Qian Yiyu ក៏ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដែរ។
មេទ័ព កូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Liu នេះគឺមានស្មារតីមិនស្ថិតស្ថេរ។
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនមានភ្នែកទេ។
ប្រសិនបើមានការឆក់ដោយចៃដន្យ ...
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បងប្រុស។
កូន​អ្នក​ក្រ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង សូមដាក់កាំភ្លើងចុះ។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគ្រាន់តែបារម្ភពីប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​គាត់​បារម្ភ។
ទាំងអស់​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន​ពេក។
នាងគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គ្រូ​ក្មេង​អាច​យល់​បាន​ច្រើន​ជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរស៊ីណាន
និងកញ្ញា Xu
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ
និងកុមារជាច្រើន។
លាហើយ
កូន​ប្រុស​កំសត់!
យូ
តៅ រ៉ុងឡុង ហុងស៊ុយ
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
ហ្វេង ចាវណាន
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Ping Gang Qiu Liang Jun
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun